Hola soy frailejon ernesto perez

Esta es mi historia. :P
El frailejon ernesto perez tiene apenas 100 añitos, en años frailejón aún es un niño, por eso ve a todas las personas menores de 100 años como amiguitos con los que puede jugar. 

Recuerda que los frailejones crecen de 1 cm a 2,5 cm por año.

Y esta es mi canción: 

Hola!
Mi nombre es Frailejón Ernesto Pérez
Te quiero saludar
No me conoces
Pero yo a ti sí sí
Yo soy tu amigo,
tu amigo Frailejón Ernesto Pérez
Te quiero saludar
Soy una planta
Sin mucho color
Cuidar el agua es mi profesión

Anita-Simpsons tiene 41 años y nacio en Internet

Mañana nos enfocaremos en su vida laboral


Experimento 1

Experimento 2

Master 1 

Master 2